Inicio | GoSA
top of page
Este sitio web fue creado con Wix. Crea el tuyo hoy mismo.
Empezar
Inicio
Integrantes
Áreas de Investigación
Publicaciones
Tesis
Participación en eventos
Divulgación Científica
Acerca de GoSA
More
Use tab to navigate through the menu items.
El Grupo de Astrofísica Solar (GoSA) del
Observatorio Astronómico Nacional
(OAN) de la
Universidad Nacional de Colombia
cumple desde su formación en el año 2012 con la tarea de trabajar en la investigación y el estudio del Sol, de la mano de investigadores nacionales e internacionales. Somos parte del grupo de Astronomía, Astrofísica y Cosmología que tiene la máxima clasificación (A1) del Ministerio de Ciencia , Tecnología e Innovación en Colombia.
¿Quiénes somos?
Áreas de Investigación
Eventos
Group of Solar Astrophysics
(GoSA)
Observatorio Astronómico Nacional
Universidad Nacional de Colombia
Facebook
GitHub
Twitter
Acerca del GoSA
Grupo de investigación de Colombia enfocado en el estudio de la física solar. Desde su formación ha organizado dos eventos internacionales científicos, y gran cantidad de eventos de divulgación científica alrededor del país.
Leer más...
© 2022 by GoSA
Únete a la lista de mail
Email
Suscríbete
Gracias por tu mensaje
Síguenos
bottom of page